### 2012-02-20 introducao.tex
arrumada a introducao

  \subsection{Breve histórico e práticas atuais}
As explicações físicas do fenômeno do som no decorrer do tempo. Teorias
corpusculares, escola de Tales. Helmholtz. Surgimento do áudio. Áudio digital.

  \subsection{Campos de estudo e atuação}
som: Acúsitica, psicoacúsica, luthearia
áudio: microfones, caixas de som
áudio digital: conversores a/d d/a, programação voltada ao áudio e música

>>>>

	  \subsubsection{Breve histórico e práticas atuais}
	As explicações físicas do fenômeno do som no decorrer do tempo. Teorias
	corpusculares, escola de Tales. Helmholtz. Surgimento do áudio. Áudio digital.

	  \subsubsection{Campos de conhecimento e atuação}
	som: Acúsitica, psicoacúsica, luthearia
	áudio: microfones, caixas de som
	áudio digital: conversores a/d d/a, programação voltada ao áudio e música
